Repository: hesyifei/beiwe-ios
Catalog: Beiwe/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# welcome_screen_title
source: Welcome
zh_hant: 歡迎

# welcome_screen_body_text
source: Welcome to the Beiwe Research Platform. Please have your user ID and password, which were given to you by your clinician, available as you begin the registration process.
zh_hant: 歡迎來到Beiwe研究平台。 在您開始註冊過程時，請提供您的臨床醫生提供的用戶ID和密碼。

# welcome_screen_go_to_registration_button_text
source: Register
zh_hant: 去註冊

# registration_screen_title
source: Register for Study
zh_hant: 用戶

# registration_server_url_label
source: Study Server:
zh_hant: 國立台灣大學人類遺傳與精神流行病學研究室:

# registration_server_url_hint
source: Server Address
zh_hant: http://homepage.ntu.edu.tw/~phkuo/Index_T.html

# registration_user_id_label
source: User ID:
zh_hant: 用戶帳號:

# registration_user_id_hint
source: User ID
zh_hant: 用戶帳號

# registration_temp_password_label
source: Temporary Password:
zh_hant: 臨時密碼:

# registration_temp_password_hint
source: Temp Password
zh_hant: 臨時密碼

# registration_new_password_label
source: New Password:
zh_hant: 新密碼:

# registration_new_password_hint
source: New password
zh_hant: 至少6個字元

# registration_confirm_new_password_label
source: Confirm Password:
zh_hant: 確認密碼:

# registration_confirm_new_password_hint
source: Confirm Password
zh_hant: 至少6個字元

# phone_number_entry_your_clinician_label
source: Primary Researcher Phone:
zh_hant: 國立台灣大學人類遺傳與精神流行病學研究室電話:

# phone_number_entry_research_assistant_label
source: Research Asst. Phone:
zh_hant: 國立台灣大學人類遺傳與精神流行病學研究室電話:

# registration_submit
source: Register
zh_hant: 註冊

# registration_screen_cancel_button_text
source: Cancel
zh_hant: 拒絕

# http_message_server_not_found
source: The server you are trying to register with is currently unavailable, or you have entered an incorrect server address. Please verify the server address.
zh_hant: 請確認軟體網址是否正確，Beiwe無法連上伺服器

# couldnt_register
source: Registration failed
zh_hant: 註冊失敗

# http_message_400
source: This device could not be registered under the provided patient ID. Please contact your study administrator
zh_hant: 該設備無法透過此帳號註冊，請與研究團隊聯繫，錯誤代碼:400

# http_message_403_during_registration
source: Incorrect patient ID or Password
zh_hant: 很抱歉，您輸入的研究計畫網址、帳號或密碼錯誤，錯誤代碼:403

# http_message_405
source: UserID already registered on another device. Please contact your study administrator to unregister any previous devices that may have been used
zh_hant: 很抱歉，您所使用的帳號已被註冊，請與研究團隊確認您的帳號，以利後續註冊手續，錯誤代碼:405
